7.1. Приведите пять примеров правильного именования булевых переменных в вашем коде в формате "было - стало".
flag - battleIsOver // 28 задач, упр. 3
flag - sorting // 28 задач, упр. 4
encode // 28 задач, упр. 10

7.2. Найдите несколько подходящих случаев, когда в вашем коде можно использовать типичные имена булевых переменных.


7.3. Проверьте, правильно ли вы даёте имена индексам циклов. Попробуйте найти случай, когда вместо i j k нагляднее
 использовать более выразительное имя.
t - stringNumber // 28 задач, упр. 7

7.4. Попробуйте найти в своих решениях два-три случая, когда можно использовать пары имён - антонимы.

7.5. Всем ли временным переменным в вашем коде присвоены выразительные имена? Найдите несколько случаев,
 когда временные переменные надо переименовать, и поищите, возможно, от некоторых временных переменных вам
  получится вообще полностью избавиться.

x - избавился полностью // 28 задач, упр. 2
